---
id: 870
slug: review-live-real-deal
album_id: 847
artist_id: null
album: 'Live: Real Deal'
artist: null
author: Андрей Евдокимов
mark: null
date: 2005-09-30 01:21
---

Собственно, куда мне указывать американским звукоакадемикам, но, что касается блюза, не им мне указывать. Так что - вот этому альбому Grammy точно принадлежал бы по праву. Но не дали. Бадди играет с великолепным оркестриком, руководимым замечательным (и при том белым) гитаристом G.E.Smith'ом. За клавишными: Johnny Johnson(акустика) и Leon Pendarvis (электрика). Гай играет песни, которые в его репертуаре уже по лет 20-30. Успех явно пошел ему на пользу. Он легко импровизирует, из голоса напрочь исчезли повизгивания, блюз обрел спокойствие и уверенность. Наверное, с точки зрения юности, ищущей приключения, это не самый привлекательный альбом Бадди Гай. Но рано или поздно, укатавшись на крутых горках, любитель блюза обретет в этом альбоме - свою АРКАДИЮ.
